Di atas gunung
diseberang lautan
ada seorang gadis
dia menungguku
Menyeberangi sungai
melampaui setiap awan
dia melewati angin
itu bertiup kencang
di atas gunung
seorang gadis menungguku
ceritakan semua pasirnya
dan setiap helai rumput
mm.
Tolong beritahu angin untuk membiarkan cintaku berlalu
di atas gunung
seorang gadis menungguku
Waspada, pelanggaran biodome.
Dr Andrews, apakah Anda melihatnya?
Habitatnya tidak akan terjadi
tahan lebih lama.
Kita perlu mulai berpikir
tentang solusi di luar lokasi.
Pulau adalah satu-satunya hal
itu membuatnya terisolasi.
Jika dia pergi,
Godzilla akan datang untuknya.
Tidak mungkin ada dua Titan Alpha.
Seluruh teori persaingan kuno
berasal dari mitologi iwi.
Dia menjadi terlalu besar seiring berjalannya waktu.
Lingkungan ini
tidak akan bertahan lebih lama lagi.
Itu terlalu tidak stabil.
Hai.
Di luar lokasi akan menjadi hukuman mati.
Anda tidak berpikir raja
bisa menjaga dirinya sendiri?
Pasti ada cara lain.
Menemukan asal usulnya
dari makhluk-makhluk ini
sangat penting bagi kelangsungan hidup umat manusia.
Bagian dalam bumi
terdiri dari gua-gua yang luas
dan kantong udara,
dihubungkan dengan jalan alami.
Laksamana
memulai ekspedisinya,
mencari pintu masuk
ke dunia tersembunyi.
Tujuannya adalah penemuan
dan pelepasan ke dunia
dari harta karun Antartika yang tidak diketahui
demi kepentingan seluruh umat manusia.
Anggota yang hilang
pesta tidak pernah terlihat lagi.
Masih belum ada kabar
tentang apa yang mungkin terjadi.
Ada ekosistem di luar sana,
hal-hal yang tidak dapat kita bayangkan.
Dan tempat menemukannya adalah pulau ini.
Halo para pendengar setia.
Selamat datang di ttp, podcast kebenaran titan.
Episode nomor 245.
Hari ini adalah hari itu.
Mungkin podcast terakhir yang pernah saya rekam.
Dan lihat, saya tahu saya mengatakan itu minggu lalu
dan mungkin seminggu sebelumnya
dan beberapa kali lainnya.
Tapi, lihat, inilah intinya.
Setelah lima tahun melakukan perlindungan mendalam
di puncak sibernetika,
Aku akhirnya mengambil gambarku.
Sesuatu yang buruk sedang terjadi di sini.
Saya tidak tahu apa itu,
tapi aku hendak masuk
dan unduh bukti kuat
dan mengungkap konspirasi besar-besaran yang dilakukan perusahaan.
Ya, Anda bisa memanggil saya pelapor,
tapi aku tidak hanya bersiul.
Maksudku, ini lebih dari sekadar kebocoran.
Ini banjir.
Dan percayalah, banjir ini
akan menghapus semua kebohongan apex.
Anda bisa mempercayainya.
Selamat datang di puncak sibernetika.
Tidak ada orang yang tidak berkepentingan diperbolehkan
melampaui titik ini.
Saat kami mulai
puncak sibernetika,
kami memimpikan cara-cara baru untuk melewati masa lalu
batas potensi manusia.
Robotika, pikiran manusia,
kecerdasan buatan.
Siapa yang tahu masa depan baru yang berani
kita akan bermimpi selanjutnya?
Saya Walter Simmons,
dan merupakan hak istimewa bagi saya untuk memimpin puncak
memasuki era baru umat manusia yang berani.
Kami tidak akan kemana-mana.
Dan kamu juga tidak.
Itu dia, sayang.
Tidak, jangan makan itu!
Ini sangat tidak sehat.
Itu hanya semua GMO.
Menumbuhkan kepala kedua bisa bermanfaat.
Anda harus memberi tahu saya.
Karena aku, diriku sendiri?
Saya hampir tidak bisa mengatasinya
yang saya dapatkan.
Bernie, kamu tidak
seharusnya ada di sini.
Anda pernah bertanya-tanya
apa yang sebenarnya kita lakukan di sini?
Maksudku, sungguh baik-baik saja di sini.
Mengapa kamu di sini?
Ini bukan rekayasa.
Karena, tahukah Anda, saya harus menunggu
karena mereka sedang merender
spesifikasi baru ini,
yang akan mengambil alih, uh...
Itu mode kalkulator.
Lebih dari satu jam, bahkan mungkin lebih.
Jadi mandor saya memberitahu saya
untuk sekadar berjalan-jalan
- dan dapatkan beberapa teman baru.
- Oh.
Oh! Sekarang kita adalah teman baru,
Saya bisa berbagi sesuatu dengan Anda, bukan?
Aku tahu itu ada di sini, di suatu tempat.
Ini pembersih tangan yang saya buat
dari kebunku sendiri.
Sungguh menakjubkan.
Tidak tahu apakah saya menggunakannya atau tidak.
Ya. Ini. Lihat ini.
Itu di sana
adalah jaringan radio mesh
dengan subprosesor rekaman suara.
- Tebak dari mana. Ayo.
- Saya tidak peduli.
Pemanggang roti!
Ini dari pemanggang roti. Lihatlah hal ini.
Saya harus pergi ke kamar mandi.
Apakah itu satu atau dua? Karena jika itu dua,
itu mungkin dari apel ini.
Hei, kamu mau pakai pembersih tangan
yang saya buat?
Aku baik-baik saja.
Baiklah, aku akan tetap di sini saja.
Oke. Ya.
Mari kita lihat.
Wah.
Layar.
Apa yang mereka kirim ke Hong Kong?
Apa itu sublevel 33?
Apa...?
Evakuasi, peringatan titan.
Ini bukan latihan.
Semua karyawan apex, silakan lanjutkan...
Itu isyarat saya. Itu isyaratku.
Ini bukan latihan.
Lanjutkan ke tempat perlindungan kejatuhan
dalam satu baris file tunggal. Ayo pergi!
Mereka menggunakan kapsul sianida
bukannya tempat perlindungan
untuk menyimpan rahasia,
tapi kau tahu,
itu bukan masalah di sini atau di sana,
jadi jangan dengarkan aku.
Personel tingkat dua, lewat sini!
Ayo ayo!
Ya, lewat sana.
Sudah waktunya!
Kita harus pergi sekarang!
Evakuasi.
Satu tingkat pada satu waktu, oke.
- TIDAK.
- Hei kau!
- Di mana tanda izinmu?
- Kamu tahu apa?
Fakta yang kamu bicarakan
tag izin sekarang
di saat krisis
sangat tidak profesional.
Kita harus berbicara tentang evakuasi.
Yo! Oke!
Ya Tuhan.
Oh tidak. Apa-apaan itu?
Ini adalah berita terkini CNN.
Amerika Serikat
Armada keempat Angkatan Laut dikerahkan
lepas tenggara
pesisir AS
Setelah tadi malam
serangan Godzilla yang tiba-tiba.
Masa yang relatif damai hancur
ketika titan raksasa itu,
pernah dianggap sebagai pahlawan bagi umat manusia,
mendarat di pensacola, Florida.
Meskipun sebagian besar kerusakan telah diatasi
ke markas besar Amerika
dari sibernetika puncak,
pemerintah di seluruh dunia
tidak mengambil risiko
setelah yang pertama dibuktikan
penampakan titan dalam lebih dari tiga tahun.
CEO Walter Simmons mengatakan hal ini.
Ini tentang bekerja sama
untuk memastikan dunia yang lebih aman.
Godzilla adalah ancaman bagi umat manusia,
dan apex punya rencana untuk menghadapinya,
sekali dan untuk semua.
Mahasiswa dan dosen,
harap maklum
pertemuan wajib akan diadakan
pada pukul 14.00. sore ini.
Konselor bimbingan juga akan mengadakan
tambahan jam kantor sepanjang minggu ini
untuk sesi individu dan kelompok.
Ke podcast kebenaran titan, episode 246.
Ya Tuhan. Saya ada di sana.
Serangan puncak Godzilla.
Aku melihatnya jatuh!
Anda pikir itu suatu kebetulan
bahwa dia muncul kembali
dan kebetulan saja menghancurkan
fasilitas khusus itu?
Haha, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak ada yang namanya kebetulan.
Ayah, sudah kubilang padamu,
ada sesuatu yang memprovokasi dia
yang tidak kita lihat di sini.
Kenapa lagi Godzilla
menampilkan tampilan intimidasi
jika tidak ada titan lain di sekitar?
Podcast itu memenuhi kepala Anda
dengan sampah.
- Kamu seharusnya berada di sekolah.
- Saya hanya mencoba membantu.
Saya tidak ingin Anda membantu.
Saya ingin Anda tetap aman.
Kami membutuhkan rencana untuk menjaga perdamaian
dengan hal-hal ini,
dan yang terbaik yang kami punya
baru saja terbakar.
Saya tidak punya lagi.
Dan hal terakhir yang saya butuhkan
adalah mengkhawatirkanmu.
Godzilla menyelamatkan kita.
Kamu ada di sana bersama ibu. Anda melihatnya.
Bagaimana kamu bisa meragukannya?
- Harus ada polanya.
- Tidak ada.
- Alasan mengapa dia terprovokasi.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Karena makhluk,
seperti manusia, bisa berubah.
Dan saat ini, Godzilla ada di luar sana
dan dia menyakiti orang,
dan kami tidak tahu alasannya.
Jadi kurangi musik popmu, ya?
Sampai jumpa di rumah, ayah.
Anda ingin tahu teori saya?
Maksudku, tentu saja kamu tahu.
Itu sebabnya kamu ada di sini.
Ayolah, ini semua tentang
pola dan variabel.
Oh, tunggu, tetaplah bersamaku.
Aku akan mengantarmu kembali
ke kelas enam dengan ini, oke?
Godzilla menyerang ketika diprovokasi,
itulah polanya.
Pensacola adalah satu-satunya pusat pesisir
dengan laboratorium robotika canggih.
Itu variabelnya.
Dan tambahkan mereka dan jawaban Anda adalah
puncak itu
adalah inti masalahnya.
Bolehkah aku membantumu?
Jika Anda ingin membuat janji,
jam kerjaku adalah pukul sembilan sampai lima.
Tolong, Dr.lind. “Apa yang ...
Orang-orang seperti kamu dan aku,
kita tidak melakukan jam normal, bukan?
Aku sudah terpaku pada bumi yang berongga
selama yang kamu punya.
Teori Anda bahwa itu adalah tempat kelahirannya
dari semua Titan sangat menarik.
Buku Anda sangat mengesankan.
Oh ya?
Ya, saya mendapat sekitar 30 kotak yang belum terjual
di apartemenku jika kamu menginginkannya.
Walt Simmons.
Saya tahu siapa Anda, Pak. Ini suatu kehormatan.
Tidak, kehormatan itu milikku.
Begitu pula dengan urgensinya.
Godzilla tidak pernah menyerang kita
tidak beralasan sebelumnya.
Ini adalah masa yang berbahaya, Dr. lind.
Izinkan saya untuk memperkenalkan
kepala bagian teknologi puncak kami,
Tuan ren serizawa.
Dia punya hal menarik untuk ditunjukkan padamu.
Pencitraan magnetik
dari salah satu satelit baru kami.
Anda tahu apa ini, kan?
Bumi berongga.
Sebuah ekosistem
seluas lautan manapun,
tepat di bawah kaki kita.
Sinyal energi ini sangat besar.
Dan hampir identik
untuk bacaan dari gojira.
Seperti matahari kita
menjadi bahan bakar permukaan planet ini,
energi ini menopang bumi yang berlubang,
memungkinkan kehidupan menjadi kuat
sebagai teman titan agresif kita.
Jika kita dapat memanfaatkan kekuatan hidup ini,
kita akan punya senjata
yang bisa bersaing dengan Godzilla.
Saya butuh bantuan Anda untuk menemukannya.
Saya tidak tahu apakah saya orang yang tepat
untuk pekerjaan.
Apakah Anda membaca ulasannya?
"Seorang dukun Sci-Fi
perdagangan fisika pinggiran."
Lihat di mana mereka meletakkan kantorku.
Saya di ruang bawah tanah
tepat di seberang kelas seruling.
Lagipula, aku tidak lagi bersama raja.
Dan masuknya tanah berongga tidak mungkin dilakukan.
Kami sudah mencoba.
Aku turut prihatin mengenai saudaramu.
Dia adalah pionir sejati.
Terima kasih.
Lihat, semua pemindaian ke depan kita
menyarankan lingkungan yang layak huni
di sana.
Jadi, apa yang sebenarnya salah
pada misi saudaramu?
Ketika mereka mencoba masuk,
mereka mengalami inversi gravitasi.
Gravitasi yang setara dengan seluruh planet
terbalik dalam sepersekian detik.
Mereka hancur dalam sekejap.
Bagaimana jika saya bilang bahwa kita, di puncak,
telah menciptakan kerajinan yang fenomenal
manakah yang dapat mempertahankan pembalikan seperti itu?
Kendaraan udara tanah berongga.
Berat.
Kita bisa melakukan perjalanan
untuk melubangi bumi mungkin, Dr. lind.
Tapi kami membutuhkanmu untuk memimpin misi.
Tolong aku.
Bantu semuanya.
Menemukan jarum ini di tumpukan jerami
adalah kesempatan terbaik kami melawan Godzilla.
Yah, aku, uh, mungkin punya ide.
Tapi itu gila.
Saya suka ide-ide gila. Mereka membuatku kaya.
Apakah kalian familiar
dengan memori genetik?
Itu teori bahwa semua raksasa
berbagi dorongan yang sama
untuk kembali ke sumber evolusinya.
Seperti pemijahan ikan salmon.
Tepat. Atau... atau merpati pos.
Jadi jika ini adalah rumah para titan
dan kekuatan hidup ini menopang mereka...
Titan bisa menunjukkan jalannya padamu.
Ya.
Dengan sedikit bantuan dari rekan lama.
Eh, dimana itu?
Dr.Andrews,
kamu punya pengunjung
menunggumu di keamanan.
Oke.
Sumber listrik di bumi berongga?
Kedengarannya gila, Nathan, bahkan bagimu.
Itu disana!
Kita hanya perlu Kong untuk membawa kita ke sana!
Saat Anda mengambil Kong
keluar dari penahanan,
Godzilla akan datang menjemputnya.
Kamu bilang kamu tidak bisa
jaga dia di sini selamanya.
Tidak. Campur tangan kita sudah terjadi
mendatangkan malapetaka pada habitat Kong.
Tidak mungkin aku membiarkanmu menyeretnya
separuh dunia
untuk menggunakannya sebagai senjata.
Tidak, bukan sebagai senjata. Sebagai sekutu.
Untuk melindungi kami, pimpin jalan ke sana.
Apa yang membuatmu berpikir
bahwa dia akan masuk?
Anda selalu percaya pulau tengkorak itu
seperti bumi berlubang
muncul ke permukaan, kan?
Dan di sanalah nenek moyang Kong
berasal dari.
Mm-hmm.
Melalui pintu masuk di Antartika,
kita bisa membantunya menemukan rumah baru.
Dan dia bisa menyelamatkan kita.
Dia.
Sumber listrik itu mungkin satu-satunya harapan kami.
Kita harus menghentikan Godzilla.
Ini adalah satu-satunya kesempatan kita.
Kita harus mengambilnya.
Oke. Ya!
Namun jika menyangkut Kong,
apa yang saya katakan berlaku.
Sebutkan persyaratannya. Terima kasih.
Maaf. Terima kasih.
Anda tidak akan menyesali ini.
Mm, saya sudah menyesali ini.
Ayo.
Jika kamu bisa melihatku sekarang
orang yang mengatakan bahwa dia lebih suka berkeliaran
orang yang mengatakan dia lebih suka sendirian
jika kamu hanya bisa melihatku sekarang
Aku sudah terlalu lama berada di dalam angin
terlalu lama di tengah hujan
mengambil kenyamanan apa pun yang saya bisa
melihat ke belakang dan merindukan
kebebasan rantaiku...
Wah! Astaga,
Aku bisa mencium baunya dari atas sini.
Yah, dia juga bisa mencium baumu.
Masih bukan penggemar, ya?
Apa yang dia katakan?
Hanya ekspresi iwi.
Itu artinya kamu sangat berani.
- Ya?
- Mm-hmm.
Hei, gunakan sentuhan ringan
pada obat penenang.
Dia pendamping kami.
Kita tidak bisa membuatnya koma
saat kita mencapai bumi berlubang.
Bagaimana jika Kong tidak bersedia pergi?
Lalu apa yang kamu lakukan?
Dr.lind, tolong lapor
ke dek depan Dr.lind.
Permisi.
Pendatang baru.
Selamat datang.
Wow. Siapa yang bodoh?
siapa yang mencetuskan ide ini?
- Ha ha.
- Aku Maia Simmons.
Ayahku mengirimku.
Saya menjalankan titik untuk puncak.
Nathan lind, kepala misi.
Ya, jangan khawatir.
Aku di sini hanya untuk mengasuh anak.
Kendaraan udara tanah berongga adalah
dalam perjalanan ke Antartika saat kita berbicara.
Saya kenal kalian
pikir kamu mutakhir,
tapi prototipe ini kami pinjamkan padamu
akan membuat apa yang telah Anda terbangkan
terlihat seperti miata bekas.
Saya suka miata.
Lupakan tentang label harga,
yang tentu saja tidak senonoh.
Mesin antigravitasi sendiri yang memproduksi
biaya yang cukup
untuk menerangi Vegas selama seminggu.
Jangan ragu untuk terkesan.
Wow.
Baiklah, kami akan melakukannya
di entri Antartika dalam 48 jam.
Jalan ini akan membawa kita ke bumi yang berlubang.
Begitu kita berada di dalam,
Kong harus membawa kita ke sumber listrik.
Sekarang, inversi gravitasi
akan cukup intens.
Tebakan terbaik kami adalah saat masuk,
rasanya seperti bungee jumping...
Dengan tali terikat
ke usus bagian bawah Anda.
Tapi jika helikopter Anda
sama bagusnya dengan yang kamu katakan...
Berat.
Jika berat badan Anda sama baiknya
seperti yang kamu katakan,
Saya yakin kita bisa melakukan ini.
Mereka akan melakukan pekerjaan itu.
Kamu hanya harus melakukan tugasmu.
Bagus sekali.
Dr.Andrews.
Kami telah menghindari semua Godzilla
perairan teritorial yang diketahui
sesuai dengan pedoman Anda.
Bagus.
Apakah saya perlu khawatir?
Ya. Mereka punya cara
untuk merasakan ancaman.
Dan kami yakin mereka telah melakukannya
persaingan kuno.
Mitos mengatakan bahwa nenek moyang mereka
saling berperang dalam perang besar.
Jadi jika mereka bertemu lagi,
siapa yang tunduk pada siapa, itu saja?
Tidak, saya menghabiskan sepuluh tahun
di pulau itu mempelajarinya.
Saya tahu pasti hal ini.
Kong tidak tunduk pada siapa pun.
Apakah dia seharusnya ada di luar sana?
Jia, ayolah. Ayo.
Apakah monyet itu baru saja berbicara?
Oke, kelas, dengarkan.
Di tengah serangan Godzilla
di puncak pensacola,
Saya menemukan beberapa teknologi gila
tanpa klasifikasi resmi.
Apa yang saya lihat tidak sesuai
salah satu spesifikasi teknik
Saya tidak pernah melihat.
Jadi apa yang sedang mereka kerjakan
dalam kerahasiaan seperti itu, hmm?
Ini mungkin threadnya
yang akhirnya terurai
puncak konspirasi.
Anda sebaiknya percaya
Aku akan terus menariknya.
Untuk saat ini, saya aman.
Anonim dan bersembunyi di depan mata
saat aku melanjutkan misiku.
Melanggar hukum
melanggar hukum
Untuk lebih jelasnya, saudaraku
tidak akan pernah tahu kita mengambil Van-nya.
Josh, untuk lebih jelasnya,
bahkan jika kita mengalami kecelakaan,
Saya rasa dia tidak tahu.
Tidak, tidak, kakakku tidak akan pernah melakukannya
membiarkanmu mengemudi juga.
Misi saya, roda saya.
Menurutku itu bukan ide yang bagus,
mencari orang aneh rahasia
dari Internet.
Maksudku, kita baru saja melakukannya
pertemuan tentang hal ini.
Dia bukan orang aneh.
Dia seorang penyelidik rahasia.
Dan dia satu-satunya
mencari kebenaran
tentang Godzilla dan puncak.
Jadi biarkan dia melihat.
Mengapa kita harus membantunya?
Karena...
Jika tidak, tidak ada orang lain yang akan melakukannya.
Kamu datang atau tidak?
Yang jelas aku akan datang.
Itu macet.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Pengendalian pikiran.
Bacalah tentang itu, domba.
Teknologi tautan psionik adalah kenyataan.
Itu benar.
Satu otak mengendalikan otak lainnya.
Oh man.
Bayangkan itu dalam skala global
dan puncaknya tidak terkalahkan.
Kami telah mendengarkan
kepada orang aneh ini selama berjam-jam.
Wah, wah, wah!
Wah! Menjatuhkannya!
Walt, ini bagiannya
Aku sudah menceritakannya padamu.
Perlu sinar UV khusus
bahkan untuk mengetahui bahwa kamu telah ditandai!
Satu atau dua galon tidak akan cukup.
Saya membutuhkan pemutih dalam jumlah besar!
Karena debu mata-mata itu nyata, kawan!
Maksudku, ayolah,
tidak terlihat dengan mata telanjang...
Begitulah cara kami menemukannya.
- Pemutih.
- Pemutih?
Dia mengkonsumsi banyak sekali pemutih.
Dia minum pemutih?
Mandi dengan itu.
Oh! Ya, saya mandi dengan pemutih.
Tidak, apa?
Pencegahan terhadap
teknologi pelacakan organik.
Melihat? kerajinan dagang.
Akan lebih masuk akal
jika dia hanya meminumnya.
Ayo, satu tempat lagi.
Madison, ini sudah semakin tua.
Hei, kamu menjual pemutih?
Apakah ini salah satunya
Tantangan Internet?
Ketika saya menjual anak-anak itu
polong deterjen itu,
Saya tidak tahu mereka akan memakannya.
Saya masih berurusan
dengan tuntutan hukum dari itu.
Lihat, kami sedang mencari seorang pria
yang bekerja untuk sibernetika puncak.
Membeli banyak pemutih. Seperti setiap malam.
Dia mungkin paranoid,
tegang, tidak menyukai cahaya matahari.
Anda tahu, memiliki banyak remah-remah
di janggutnya, jika dia mempunyai janggut.
Oke, dengar, kalian mau permen?
Karena aku bisa membantumu dengan permen.
Lihat mataku. Oke?
Saya butuh informasi.
Ya, kami ingin banyak permen.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu pikir...?
Oh, maksudmu Bernie.
Ya, aku kenal pria itu.
Dia membeli, misalnya, satu ton pemutih.
Aku juga tahu di mana dia berada.
Jika Anda membeli ikan hidup,
Aku akan memberimu alamatnya.
Bernie?
Tuan... salah...
Tuan Bernie tidak ada di rumah.
Ya, itu pasti Pak Bernie.
Ya. eh...
Hai! Hai. Dengar, kami ingin bicara
tentang puncak dan Godzilla.
Tidak tidak tidak.
Aku... aku mendapatkan wajahmu.
Saya menghubungi pihak berwenang. Ya.
Untuk mengetuk pintu?
Tidak tidak.
Bernie, kamu tidak percaya pada pihak berwenang.
Nama saya Madison Russel.
Ayah saya bekerja untuk raja
dan ibuku adalah...
Emma Russell, kan?
Sebelum kita melangkah lebih jauh,
Saya punya satu pertanyaan.
Ketuk atau tanpa ketuk?
Tidak ada ketukan.
Permisi, apa itu "ketuk"?
"Air.
Mereka memasukkan fluorida ke dalamnya.
Mempelajarinya dari Nazi.
Teorinya, hal itu membuatmu patuh,
mudah untuk dimanipulasi.
Oh, aku minum air keran.
Ya, aku sudah menduganya.
Tapi dia yang berpikir
untuk kalian berdua,
jadi seharusnya baik-baik saja.
- Terima kasih.
- Oke.
Apa yang kamu dapatkan?
Saya percaya serangan terbaru Godzilla
tidak hanya terjadi secara acak.
Saya pikir dia menargetkan fasilitas puncak.
Saya memiliki pendapat yang sama.
Tapi kenapa?
Puncak apa yang memprovokasi dia?
Selama lima tahun, saya tertanam
diriku di dalam perusahaan ini,
mencoba mencari tahu
apa permainan mereka.
Lalu, minggu lalu...
Aku melihat ini.
Sebuah manifes muatan besar
dikirim dari sini
ke puncak kantor pusat di Hong Kong,
yang tidak masuk akal karena
kami tidak dilengkapi untuk pengiriman berat.
- Lalu apa?
- Dan kemudian booming!
Godzilla muncul.
Menyerah di separuh fasilitas,
tapi aku sempat mengintipnya
pada beberapa teknologi yang mencurigakan
yang disembunyikan di bunker rahasia.
Maksud saya,
beberapa teknologi yang sangat mencurigakan.
Ya, tapi apa itu?
Itu, um...
Itu wiski malt tunggal katzunari.
Ya, tapi itu ada di sarung pistol.
Itu adalah hadiah dari Sara-ku.
Kamu punya Sara”?
Dia adalah istriku.
Um, dia meninggal.
Dia adalah batu karangku.
Kebenaran saya.
Aku akan memberitahumu sesuatu,
hari dimana ini menjadi kosong,
itulah hari dimana kamu tahu aku sudah menyerah.
Bernie.
Saya pikir kita bisa saling membantu.
Oke, saya kira sekarang kita adalah satu tim,
Saya merasa kita harus melakukannya
datang dengan sebuah rencana.
Kita sedang memasuki puncak.
- Tunggu apa?
- Kamu mendengarnya.
Keran air.
Kotoran.
Hai.
Terima kasih.
Bagaimana dengannya?
Tenang. Sangat tenang, itu menakutkan.
Itu luar biasa.
Saya telah menandatangani alfabet.
Perintah dasar.
Saya pikir dia menunjukkan pengakuan,
tapi dia tidak pernah...
Apakah Anda tahu berapa lama
mereka sudah berkomunikasi?
TIDAK.
Saya tahu bahwa mereka memiliki ikatan.
Dia mempercayainya.
Tanpanya,
dia akan menghancurkan kapal itu.
Kau tahu, orang tua jia
terbunuh di pulau itu.
Saat badai menguasai pulau itu,
itu memusnahkan penduduk asli.
Tapi Kong menyelamatkannya.
Dia tidak punya tempat tujuan.
Jadi aku berjanji,
saat itu juga, untuk melindunginya.
Dan menurut saya, dalam beberapa hal,
dia melakukan hal yang sama.
Apakah menurut Anda dia akan mengambilnya
petunjuk darinya?
TIDAK.
Jika kita memiliki seseorang
siapa yang bisa memegang kendali Kong...
Ya, tidak ada yang bisa mengendalikan Kong.
Dan dia masih anak-anak.
Aku tahu Jia hanyalah seorang anak kecil.
Tapi dia satu-satunya
dia akan berkomunikasi dengannya.
Dan kita membutuhkan Kong
untuk menemukan sumber listrik itu.
Dunia membutuhkannya.
Apa yang dia katakan?
Godzilla.
Apakah kita mengubah arah?
Tidak. Kami tidak ada dimana-mana
dekat area yang Anda tandai.
Sepertinya dia tetap datang untuk kita.
Dia tidak datang untuk kita.
Dia? Lalu buang dia. Buang monyet itu!
Bagaimana kalau kami membuangmu saja, ya?
Kita harus melepaskannya.
Jika kita kehilangan Kong, misinya selesai.
Dia adalah bebek yang duduk di luar sana.
Kita harus membiarkan dia melindungi dirinya sendiri.
Dan kita.
Delta...
Ya Tuhan, jia!
Natan?
Dia membutuhkan bantuan kita.
Pasti ada cara
untuk membingungkan Godzilla.
Biaya kedalaman.
Berlari!
Dia berputar kembali.
Ini tidak akan berakhir
sampai salah satu dari mereka menyerah.
Matikan itu. "Apa?
Semua itu.
Senjata, mesin.
- Matikan itu. Sekarang.
- Jika kita melakukan itu, kita mati.
Tidak, kami berpura-pura mati.
Dan kami membuatnya berpikir
bahwa dia menang.
Matikan listrik. Matikan mesinnya.
Bunuh apa pun yang menimbulkan suara.
Ini lebih baik dilakukan.
Begitu kita bergerak,
dia akan kembali.
Bagaimana seharusnya kita
untuk menyelesaikan sisanya?
Bagaimana kabar Kong dengan ketinggian?
Jadi, apa rencananya?
Kami mencari tahu
apa yang ada di sublevel 33.
Aduh.
Terus bergerak, keran air.
Teruskan.
Baiklah, pembenci gila.
Masuk kedalam lubang kelinci.
Oke. Kami dapat ini.
Ya Tuhan!
Apa kamu yakin
kita bisa mempercayai orang ini?
Ya mengapa?
Ya, terutama karena katanya
hal gila sepanjang waktu
dan membawa sebotol wiski
dari istrinya yang sudah meninggal seperti pistol.
Menurutku itu romantis.
\woooo-hoo!
Aku benar-benar tidak mengerti wanita.
Oke, ayolah.
Semua ini terjadi,
dan ada ini...
Mata.
Eh, apa yang kita lihat?
Tidak tidak tidak tidak. Tidak, itu di sini.
Aku bersumpah demi Tuhan, itu...
Itu ada di sana.
Hai teman-teman.
Adakah yang tahu ke mana arahnya?
Anda percaya padaku, kan?
Karena aku tahu itu
ada sesuatu di sini.
Aku akan terkena migrain
dari obor itu.
"Di bawah tingkat."
seberapa dalam hal ini, Bernie?
Neraka. Pergi ke neraka.
Subtingkat 33.
Keberangkatan pesawat ulang-alik Maglev
ke Roswell New Mexico pada jam 09.00.
Wah.
Apa semua ini?
Ini adalah peradaban yang memisahkan diri.
Maksudku, ayolah. Ini halaman pertama
dalam buku pegangan dewa bermain puncak. Hah?
Maksudku, iluminati
menjalankan ekonomi bayangan
semuanya untuk mendanai koloni tersembunyi
untuk kaum elit
jika salah satu dari pemerintah ini
dan perusahaan besar
secara tidak sengaja menekan tombol kiamat.
- Masuk akal jika dipikir-pikir.
- Ya, tentu.
Seseorang datang. "Apa?
- Seseorang datang?
- Ya!
Ya Tuhan.
- Mereka terlihat seperti telur.
- Penjelajah tengkorak.
Apa yang dilakukan apex dengan penjelajah tengkorak?
Baiklah, mari kita muat!
Apa itu tadi? Apa itu tadi?
Mustahil. Tidak tidak tidak. Ayo.
Oke teman-teman, menurutku kita akan pindah.
Dikatakan bahwa kita sedang menuju
ke kantor pusat puncak di Hong Kong.
- Apa?
- Hongkong.
Itu artinya
kita akan mendapat jawaban.
G10, siap diluncurkan.
Ini dia.
Kami semakin dekat!
Ini tidak bekerja.
Tunggu saja. Tunggu, tunggu, tunggu.
Bagaimana jika dia memberitahunya
adakah orang lain di bawah sana yang seperti dia?
Tapi kamu tidak tahu itu.
Kami kehilangan seluruh armada kami saat sampai di sini.
Tidak ada jalan kembali untuknya.
Dan dia tidak bisa bertahan hidup di sini.
Baiklah. Baiklah.
Hai.
Dia pergi. Bersiaplah untuk meluncurkan!
Semua orang ke stasiun mereka.
Kita harus pergi.
Semua awak penerbangan dibersihkan
untuk peluncuran segera.
Berat 1 online.
Kami siap untuk diluncurkan.
Salin itu, angkat 1.
Angkat 2 online.
Keluar dari hanggar sekarang.
Berat 2, konfirmasi 4055.
Ini adalah heave 3 online,
diluncurkan sekarang.
Kami akan mengikutinya dari belakang.
Di sana.
Itu dia.
Apakah kamu yakin itu milik monyet
akan selamat dari ini?
Oh, dia akan baik-baik saja.
Yang aku khawatirkan adalah kita.
Kami akan segera diluncurkan
1.000 mil dalam dua detik
sampai gravitasi membalikkan dirinya sendiri
dan membuat kita terjun bebas.
Itu akan menjadi hal yang paling menakjubkan
pernah kamu lihat.
Di Sini. Untuk muntahannya.
Apa?
Kegagalan mesin, gravitasi rendah.
Mesin rusak.
Semua delta, penggerak gravitasi terbalik!
Cantiknya.
Ini adalah berat 3,
kami mendapatkan beberapa
aktivitas radar yang aneh.
Kita akan berputar kembali dan...
Semua delta, bersiaplah untuk menyerang!
Menjijikkan.
Kong sedang bergerak. Kita harus pergi.
Sepertinya dia tahu kemana dia pergi.
Oh, dia pasti bisa bergerak.
Baiklah baiklah.
Monorel yang menyeramkan melambat.
Perhatian:
Pod pengiriman tiba.
Oke. Diam. Ikuti aku.
Kita akan masuk?
Ya.
Oh tidak!
Setiap saat, aku bersumpah. Pintu membenci kita.
Oh ya.
- Aah!
- Ya Tuhan!
Itu sangat besar. Itu sangat bodoh.
Jadi, tempat apa ini?
Nah, jika ada
istilah yang ramah perusahaan
untuk "lubang pengorbanan",
Menurutku kita ada di dalamnya.
Ya Tuhan, itu bau sekali.
Itu tidak baik. Bernie!
Aku sangat benci tempat ini.
Perhatian: Demonstrasi
dalam t-minus satu menit.
Semua personel
harus menjauhi area tersebut.
Tuan Simmons,
sistem mulai online sekarang.
Mulai uplink.
Tautan atas yang menarik.
Pilot bertunangan.
Itu robot Godzilla.
Oh tidak. Itu...
Itu mechagodzilla.
Rilis nomor 10.
Pergi pergi! Pergilah ke sana!
Madiun!
Madiun! Lari, Nak!
Lari, Nak. Pergi!
Ya!
Brengsek.
Sistem hanya mencapai daya 40%.
Oh saya tahu.
Seperti yang diharapkan.
Jangan khawatir. Dulunya bumi berongga
sampel diunggah,
masalah listrik kita akan berakhir.
Jika mereka dapat menemukan sumbernya.
Oh, mereka akan menemukannya.
Saya memiliki keyakinan pada putri saya.
Saya percaya pada ciptaan kita.
Dan umat manusia akan sekali lagi...
Jadilah spesies puncak.
Inilah sebabnya Godzilla menyerang
fasilitas puncak.
Mereka berusaha menggantikannya.
Ayolah, Maddie.
Pak, Godzilla baru saja dibuat
perubahan arah secara tiba-tiba.
Dia bergerak sangat cepat.
Pertunjukan proyeksi
dia kemungkinan besar akan pergi ke Hong Kong.
Transportasi sudah siap
dan menunggu untuk mengantar Anda ke sana, Pak.
Itu pastinya.
Kami benar.
Dia di rumah.
Semua personel harus tampil
lencana karyawan puncak mereka setiap saat.
Ikuti aku.
Manusia kadal membangun semua fasilitasnya
cara yang sama. Saya dapat menemukan pintu keluar.
Pintu keluarnya lewat sini.
Teman-teman. Madiun!
Ya Tuhan.
Jalang, apa?
Itu tengkorak titan.
Itu monster nol.
Ghidorah.
Mereka memasang DNA-nya.
Jalur saraf yang menghasilkan sendiri
mampu belajar secara intuitif.
Oke, saya pintar,
tapi aku hanya bersekolah di SMA.
- Ini adalah superkomputer yang hidup.
- Sst.
Ia memiliki tiga kepala.
Lehernya sangat panjang,
mereka berkomunikasi secara telepati.
Dan ada satu di sini
dan satu lagi di dalam benda itu.
Ya, itu bisa jadi antarmuka psionik.
Ya Tuhan.
Hati-hati.
Itu seorang pilot.
Ya. Dia sedang kesurupan.
Itu adalah uplink psionik.
Itu mengikuti keinginannya.
Oh, puncak, apa yang telah kamu lakukan?
Ini adalah hari yang kami takuti.
Saya sudah memberi perintah, dokter.
Kota ini sedang dievakuasi.
Saya tidak mengerti.
Dia membawa kita ke sini. Dimana itu?
Apa yang dia lakukan?
Itu kapaknya.
Ini menarik radiasi dari inti
seperti sedang mengisi daya.
Wah! Godzilla merespons!
Mereka menemukannya!
Apa-apaan ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengekstraksi sampel.
Ini adalah sebuah kekuatan
melampaui pemahaman kita.
Anda tidak bisa begitu saja menelusurinya.
Sebenarnya kita bisa.
Ayahku mendapatkan apa yang diinginkannya.
Itu adalah properti puncak sekarang.
Apa?
Tanda tangan energi masuk.
Kita harus dapat segera membuatnya kembali.
Itulah penemuan milenium.
- Kamu tidak bisa mengupasnya untuk beberapa bagian.
- Tahan.
Pergi. Pergi. Mendapatkan apa yang kami butuhkan.
Ayo pergi!
Ya.
Tuan serizawa, nyalakan mesinmu!
Peningkatan ini belum teruji.
Begitu kita online,
gojira akan datang langsung ke kita.
Dia datang untuk kita
sejak ciptaan kita pertama kali terbangun.
Kita harus menerimanya.
Kita tidak perlu terburu-buru melakukan hal ini.
Kami tidak tahu bagaimana sumber energi ini
akan mempengaruhi mecha.
Duduklah di kursi sialan itu.
- Pergi pergi pergi!
- Ayo ayo!
Bergerak! Apa yang kamu tunggu?
Ayo pergi!
Lewat sini, tuan! Buru-buru!
Kita harus kembali...
Oke.
Singkirkan dia! Tembak dia!
Pergi pergi pergi!
Oh tidak.
Tidak tidak tidak...
Ya Tuhan! Ayo pergi!
- Tunggu sebentar, nona.
- Ya.
Wah.
Tetap rendah.
Ya. Menjadi viral.
Apa?
Kita harus mencoba dan menghentikan ini.
Aku tidak suka ini, teman-teman.
Jika ini tidak berkontribusi
menuju kehancuran dunia,
ini akan menjadi stan DJ yang bagus.
Aku tahu apa itu... pemeliharaan.
Madison, kita harus pergi.
saya sedang pemeliharaan.
Anda tidak perlu mengingatkan...
Dia tidak percaya itu.
Eh, Madison, kita harus pergi.
Wanita dengan tatanan rambut penjahat,
- dia mendapatkan keamanan.
- Madison, mereka punya senjata.
Hai teman-teman. Eh, itu kedap suara
jadi aku tidak bisa benar-benar...
- Aku ingin berkomunikasi...
- Buka pintunya!
Katakan lagi?
Ya Tuhan! Turun! Turun!
Oh sial!
Kita akan mendobrak tabir! Tunggu!
Sepertinya putaran kedua jatuh ke tangan Kong.
Hai!
Ayolah, teman-teman.
Benar-benar? Greenpeace lagi?
Kacang hijau...
Sebenarnya, Pak,
tidak seperti kamu akan mengetahui hal ini,
tapi aku level dua
asisten teknik...
Ya, sementara tingkat dua
asisten teknik,
tidak seperti kamu akan mengetahuinya.
Evaluasi saya
sangat membesarkan hati...
Saya hanya menyampaikan keinginan Greenpeace,
hanya itu yang kukatakan.
Dari mana aku mengenalmu?
Ya Tuhan.
Putri Direktur Russell, ya?
Kamu yang menyebabkan semua ini.
Jika dengan "semua ini",
maksudmu aku, dan aku sendiri,
telah memberi umat manusia kesempatan
melawan para Titan,
maka, ya, saya akan memiliki gelar itu.
Godzilla telah meninggalkan kami dengan damai.
Anda memprovokasi dia ke dalam perang.
Hanya ada satu Alfa,
Nona Russel.
Tampaknya itu adalah Tuhan.
Saatnya untuk meluncurkan.
Mulai integrasi percontohan.
Dan sekarang...
Mekanisme saya.
Bukan hanya Godzilla yang setara...
Tapi atasannya.
Titan puncak buatan tanganku sendiri.
Saatnya untuk menunjukkan
dunia apa yang dapat Anda lakukan.
Pilot bertunangan.
Peringatan: Kegagalan. Sistem tidak stabil.
Inilah cara kita, sebagai spesies, menang.
Anda tahu, sepuluh tahun yang lalu,
ketika gojira pertama kali terungkap
ke dunia,
Saya bermimpi.
Dan dalam mimpi itu, aku melihat satu hal.
Dan hal yang indah dan menakjubkan itu adalah...
Oh sial.
Tidak
Ini tidak adil.
Saya sangat ingin mendengarnya
sisa pidato itu.
Demi Tuhan, apa itu?
Ia sedang berpikir sendiri sekarang.
Kita harus memperingatkan raja.
Atau coba hentikan sendiri.
Benda itu masih terhubung
ke satelit mereka.
Tunggu, Josh.
Jika saya dapat mengetahui kata sandinya,
mungkin kita bisa mematikannya.
Baiklah.
Apa-apaan itu?
Apa?
Apa yang terjadi?
Dia bisa merasakan detak jantungnya.
Dia sekarat.
Tidak ada yang bisa kita lakukan
untuk memulai kembali hatinya.
Kami memerlukan biaya yang cukup besar untuk...
Nyalakan Las Vegas selama seminggu.
Apakah itu kata sandi?
Aku tidak tahu! Saya tidak terbiasa dengan ini.
Saya terbiasa membajak film online.
Oke, lalu masuk ke pengaturan.
- Ini Markus.
- Ayah?
Madison, kamu dimana?
Ayah, bisakah kamu mendengar...
Bisakah kamu mendengarku? Saya di Hong Kong.
- Gila?
- Ayah!
Gila? Madiun!
A-hal
oke, sebaiknya kalian berdua menjaga jarak.
Hai.
Kamu adalah gadis kecil yang sangat pemberani.
Aku tidak tahu.
Mungkin kita berdua begitu.
Oke.
Semoga berhasil, kawan.
Saya pikir Anda mengatakan Anda seorang hacker!
Saya bilang saya mengambil kursus html
di perkemahan musim panas.
- Html?
- Ya, di perkemahan musim panas.
Apakah itu kamp tahun 90an?
Ayo. Gunakan qwerty.
Kesalahan. Kunci pengaman.
Tidak. Sial!
Kotoran.
Josh! Kamu harus melakukan sesuatu.
Kami mencoba untuk menjatuhkannya
bajingan puncak itu,
tapi menurutku sejauh ini yang bisa kita lakukan,
jadi dari bawah ke atas.
Saya berharap untuk mati bersama orang dewasa,
tapi oke.
Jika Anda belum pernah
sudah minum sebelumnya,
sekaranglah waktunya karena...
Minum. Minum!
Hai! Apa yang kamu...
Itu solusimu?
Aku harus mati di sini bersamamu, dan sadar!
- Ya!
- Ya! Ya!
Hei, Natan?
Natan?
Natan, kamu baik-baik saja?
Ayah?
Ayah!
- Ayah!
- Aku mencintaimu.
Hai. Um, itu, um... Ide Madison.
Diam, Josh.
Ayah. Inilah pria itu
yang menyelamatkan hidup kita.
Bernie, temui ayah.
Ayah. Eh, Bernie.
Um, itu sungguh menyenangkan
untuk bertemu kamu.
aku ingin tahu
jika saya dapat mengundang Anda ke podcast saya
untuk berbicara tentang fasilitas raja
di roswell karena...
Sungguh menakjubkan. Itu terjadi...
Jia? Jial
Perhatian, teman-teman! Dia datang
sekitar untuk jalan paginya.
Kadang-kadang
yang saya butuhkan hanyalah udara yang saya hirup
dan untuk mencintaimu
ya, untuk mencintaimu
yang saya butuhkan hanyalah udara yang saya hirup
Kadang-kadang
dan untuk mencintaimu
yang saya butuhkan hanyalah udara yang saya hirup
ya, untuk mencintaimu